Elowen se está portando mal.
¿Podría ser ella realmente...?
Ya tuve mi personal
El médico atiende a la Reina.
¿Confía en mi palabra, Su Majestad?
¿Desde cuándo has estado tan cerca de ella?
Todo es gracias a la Reina.
hablando por mí frente al Príncipe Kael,
Le debo un poco de gratitud.
Muy bien, entonces la Reina.
descansaré lo suficiente.
Sí, Su Majestad.
Serafina, gracias por lo de antes.
Dime la verdad.
No estás embarazada en absoluto, ¿verdad?
¿Estás loco?
Aldric no es tan fácil de engañar.
Si descubre que le has estado mintiendo...
Señorita Blackwood, tengo intención de adoptar un
niño.
¿Irías al orfanato?
y ayudarme a encontrar un candidato adecuado?
No puedes hablar en serio.
Necesito un niño.
Preferiblemente con ojos oscuros,
uno que se parece a él.
Tengo grandes esperanzas para el hijo de la Reina.
A su nacimiento,
él será el heredero principal legítimo
al imperio.
¿Qué pasa con el príncipe Kael?
La Reina es extranjera, no lo olvidemos.
¿Quiere atar a Elowen con este niño?
¿O está tratando de abrir una brecha?
entre Elowen y yo?
No importa lo que cueste,
Reclamaré el trono,
y le daré a Elowen todo lo que ella quiera.